gorilles :

- Je ne m'attendais pas à vous voir ici, vos cages ont été laissées ouvertes aujourd'hui ?
- Toi là t'as l'air épuisé, t'as été chercher l'eau dans le puit pour ta tribu ?
- Je crois m'être trompé d'endroit, je ne croyais pas me produire dans un KFC.
- C'est toute ta famille là devant ? Le type remplit toute la salle avec ses gosses. 


gobelins :

- Je vais parler dans votre langue : *bruit de pièces secouées*
- Avec un nez pareil je comprends mieux pourquoi vous avez autant d'argent.
- C'est votre numéro de téléphone sur le bras ?
- Je vais peut-être calmer mes blagues avec vous, vu le nombre d'avocats dans la salle.
- Il manque plus qu'à refaire le sol en bleu et vous ferez un magnifique ciel étoilé
- J'avais peur de l'odeur mais finalement vous n'avez pas gardé de traumatisme envers les douches.
- J'appelle un banquier : *la moitié de la salle décroche son téléphone*

pies :

- Quand vous parlez de voler c'est dans quel sens du terme ?
- C'est quoi ces bips que j'entends ?
- Pour se protéger des pies qui envahissent mon jardin...je pensais faire un épouvantail de saucisson
- 

pandas :

- Simple question...à quel moment vous vous dîtes que quelque chose n'est plus comestible ?
- Heureusement que vous êtes là, j'avais besoin d'un nouveau t shirt.
- Je peux adopter un bébé panda ? Il pourra faire mes comptes.
- 

colombes :

- vous avez pensé à un accueil plus accueillant pour les enfants ? Des bonbons c'est mieux pour les attirer.
- un trou dans le confessionnal serait mieux pour être au plus près de vos pratiquants ?

